财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
这家伙是王下七武海之一的
「暴君」巴索罗米·熊
旅行的话你想去哪里
居然敢耍我
差点被你那响亮的头衔吓到
想恐吓我还早着呢
「消极幽灵」
接着「特级幽灵」
你这么顶撞我也无法问出莫利亚的所在了
那个女孩...
是小贼猫啊
草帽小子的同伴
什么 这家伙一瞬间就到了这里
空间传送?
目标是路飞吗
得让他知道
捉住你了 莫利亚
我追的是影子
糟了 我上当了
奥兹加莫利亚
力量与智慧的最凶合体
可恶 什么时候和影子对换的
混蛋
站住 莫利亚的影子
别把我扔在这儿
这是哪啊
糟了 不好
我明明都说好要把大家的影子夺回来的
我没有影子就糟糕了
这个...没有影子会怎么样来着
对了 我记得这样下去的话
我们就会被阳光融化了
清晨的太阳升起的话 就不妙了啊
不妙 不抓紧的话天就要亮了
没想到会搞成这样
总之 只有去追莫利亚影子的去向了
索隆 我看还是应该争取时间等到路飞把莫利亚打倒
好不容易入手的黑刀秋水
没理由不用眼前这个大块头来试刀吧
我说你啊
奥兹
来吧 我来做你的对手
我知道了
已经跃跃欲试了吗
索隆 不管怎么说你一个人都太勉强了
快回来重新摆好阵势
重新比较一下 发现它比之前的雪走要重得多啊
黑刀 秋水
索隆 快躲开
既然有这种重量...
厉害 单凭力量就把那拳头弹开了
三刀流
「百八烦恼凤」
好大
可恶 没打中吗
居然能够躲开那招
秋水的斩击
把其他两把的威力吸收成了一击
但是 切口处有太多多余的破坏了
是我还不能完全驾驭它的证据吗
虽然破坏力提升了不少
但这家伙看来也不是把安分的剑
真该多谢你送给我好礼物
剑豪 龙马
你小子还挺厉害嘛
要是吃了这招肯定会被砍得很惨吧
你这混蛋
看我踩扁了你
要把你埋在地下
索隆他...
那家伙没问题吗
你个混蛋
如果不制造更大的破绽
到头来只会被他躲过
就是现在
三刀流
百八...
就这样压扁你
索隆
这样你就该被压成肉泥了吧
不见了
跑哪去了
可恶 全是烟看不清楚啊
三刀流
「百八烦恼凤」
好危险
又躲开了吗 混蛋怪物
小崽子 竟然鬼鬼祟祟地躲起来了
索隆 你不要太乱来
就算你能打倒这家伙
回来的也只有路飞一个人的影子
你和香吉的影子在哪里也还是不知道啊
但是 如果路飞打倒了莫利亚
那所有人的影子就能一下子都回来了
根本没必要特意被这个怎么也打不死的僵尸弄一身伤
现在只需要相信路飞 彻底牵制住他就好
虽然我非常信任他
不过对路飞来说 也有棘手的东西吧
比如说骗局
透明人 灵体人 影子的统治者
这座岛上毕竟聚集了很多愚弄人的能力者
就连敌人会不会堂堂正正地跟路飞对决都是个疑问
确实有道理
如果他们把路飞拖到了早上
那包括那家伙 我还有厨子
我们三个就都无法认真投入战斗了
所以说如果在黎明前
至少能让路飞一个人恢复的话
接下来就一定会有办法吧
虽然离天亮就只有不到30分钟了
但是在这种大雾弥漫的海域上
朝阳能照射到的地方是有限的
终于到早上了啊
看来大雾是唯一的救命稻草啊
老实说一到黎明前
连好不容易消失了的危机感都回来了
小不点们 找到你们了
怎么了
这摇动是怎么回事
怎么回事
船又像刚才一样被奇怪的海流卷进去了
你们看天上
是黎明前的天空
浓雾逐渐散去了啊
到底是怎么回事啊
难道说我们驶出魔鬼三角地带了吗
都怪刚才奥兹那家伙胡乱掌舵
那个混蛋 就只会添乱
大事不妙了
「Thriller Bark」从浓雾中驶出来了
完蛋啦
天马上就亮了 我们都要完蛋了吗
还没到放弃的时候
我们那些希望之星的同伴们
现在不是正在战斗吗
你看那个
是莫利亚的影子
往宅院的方向飞过去了
那又怎么了
笨蛋 你还不明白吗
草帽小子在追那家伙呢
一定会跟着那影子来到这里的
就是说 只要我们守候在这里的话 就一定...
原来如此
好 快去通知船长他们
我们一定要拖住草帽小子
我知道了
莫利亚大人 不得了了
这艘「Triller Bark」 驶离了浓雾的海域
全怪奥兹
莫利亚大人...
吵死了啊
那又怎么样
我们是海贼
在海上的什么地方都无所谓
那个...但是...
先别管这个 现在有稀客中的稀客来访
你们给我闭嘴
是吧
「暴君」熊
七武海中唯一一个对政府唯命是从的男人
七武海中唯一一个对海军唯命是从的男人
也许是政府很重视你
但你们到底在谋划着什么?
像你这样的家伙是最让人不放心的
要是旅行的话想去哪里
少来这套
你小子的能力我还是清楚的
难不成你是来找我决斗的吗
快说来此有何贵干吧
有件事得向你报告
报告?
王下七武海克洛克达尔离任之后
他的继任者已经决定了
这种事早点说
到底是哪片海上的哪位高人啊
海贼可是成千上万的啊
继任者的名字是马歇尔·D·帝奇
外号「黑胡子」
黑胡子? 从没听说过的名字呢
他是从白胡子一伙中逃亡出来的男人
已经在外头闯出了不小的名头
「黑水」
「神火·不知火」
可恶
在黑暗中死去吧
「大炎戒」
「炎帝」
看来这消息还没有传到你这浓雾弥漫的海域里
他展示了强大的实力加入了我们
那他的原赏金呢
原来如此 未知数啊
政府居然能承认这样的人
不过总算是填补了漏洞也算是松了口气吧
这样一来那所谓的世界平衡不也就能得以保持了吗
不
我觉得适得其反
那倒无所谓
政府现在似乎非常担心一件事
「Enies Lobby」事件之后
他们就一直警戒着草帽小子一伙人的动向
沿着「Water Seven」到鱼人岛的记录走的话
很可能会在这儿被牵制住
你应该明白政府在担心什么事了吧
政府非常害怕 会不会又有一个七武海葬身草帽小子之手
少开玩笑了 居然担心老子
居然对为了抑制那些杂鱼海贼 坐上这个位置的我口出狂言
如果需要我也可以助你一臂之力
你知不知道自己在和谁说话 混帐
老子怎么可能败给那种人数少又毫无经验的海贼团
战争没有绝对
「Enies Lobby」事件中谁又预想到罗布·路奇会被打败
「喷气机关枪」
即便如此 政府难不成害怕他们能干掉两个七武海吗
那只是报告后我顺便说的
我并没有接收到任何指令
那你就顺便好好看看我的表现
然后给我好好带话给温室里的那群白痴
你们拼命担心的草帽小子一伙
轻而易举地就成了月光·莫利亚的僵尸兵
雾...太糟糕了
我们唯一的希望就是能躲在浓雾中...
到底是谁的策略在这个时候让雾都散去
这样一来朝阳不就要直接照射进来了吗
可恶 在这种糟糕的情况下还得想办法对付奥兹
没想到夜空竟如此清爽
莫...莫利亚 是莫利亚
在哪 在哪
少开玩笑了
太阳就要出来了 你们还在这磨磨蹭蹭可不行啊
为什么你会在这 路飞到底...
是主人的声音
等等 乌索普
莫利亚到底在哪里啊
他不就在那儿吗 瞧瞧那儿
肚子 奥兹的肚子里
肚子里?
有 在那儿
霍古巴克 这一定也是他干的好事
为什么莫利亚会在那种地方
那路飞呢...
难不成是被骗了
或者说是...
路飞不会被打败的
真奇怪 有主人的声音呢...
在这呢 驾驶室?
我的肚子原来是驾驶室吗
这儿做的还真不错呢
我也想坐上去玩玩
白痴 别把手指伸到驾驶室里来
是 主人 这可真帅
我简直就像个机器人
我是巨型机器人
好危险
我是巨型机器人 叫什么呢...
奥兹轰炸机 多多关照
奥兹轰炸机算啥啊
奥兹轰炸机?
只是一个僵尸装什么机器人
机器人应该会这样「咣咣」响的才是
巨型机器人 真让人兴奋啊
奥兹 少乱来 别闹得太欢了
是 主人大人
就给你们一个与我交战的机会吧
打败了我 所有的影子就能被解放了
你们就大伙一起上吧
不过 不打倒奥兹的话就别想把我拖出来
那个混蛋 太卑鄙了
不打倒莫利亚就无法净化奥兹
而那莫利亚现在又进入了奥兹的体内
这下反而目标清楚多了不是吗
只有拼死一战了
乌索普
少量的盐巴不起作用的话就去找大量的盐来
只有用这招才能净化奥兹
这段时间我们尽可能减弱他的力量
没错 就交给我们吧
上吧
好的 我明白了 我这就去找
最前方的公馆里似乎有个厨房
那儿应该有大量的盐
我真想称赞一下你们的干劲
不过是想找盐吧
奥兹 将那个长鼻子连同通往公馆的路破坏掉
让他们去不成厨房
是 主人
乌索普
什么
不好
乌索普
不妙了 莫利亚这下成了奥兹的头脑
你在哪 回答我
他安然无恙
我料到你们需要大量的盐于是收集了很多
布鲁克
得救了
我就是你的布鲁克
你们是谁啊
我们是利斯基兄弟
总之我们要赐给你强大的力量
这是什么啊
住...住手
如何啊
全身都充满了力量 挡也挡不住啊
次回ONE PIECE
逆转战局的秘策
梦魇路飞登场
海贼王!我当定了!